단계 1: 요구사항 분석
먼저 프로젝트의 목적과 요구사항을 분석해야 합니다. 사용자의 기대, 기능 요구사항, 기술적 제약 사항 등을 이해하고 문서에 정리해야 합니다.


팀 명:Trace

의미: 
Trace는 사용자들이 자신의 개발 과정을 추적하고 공유할 수 있는..
 사용자들은 자신의 프로젝트, 코드, 아이디어 등을 Trace에 기록하고 =발자취(trace명사)
다른 개발자들과 이를 공유하며 서로의 발자취를 추적....=추적(trace 동사)
 또한 Trace는 개발자들이 성장과 발전을 추적하는 Tool로서의 역할을 하며, 지속적인 학습과 자기계발을 장려합니다.


컨셉:
 -외국 개발자 커뮤니티도 있지만 일단 저희는 모국어가 한국어라 한국어 인게 더 편하지않나?(영어 열심히 하면 할말없지만)
그리고 한국개발자 커뮤니티는 다 망하고 몇개 없어서 (국내에서 대표적으로 Okey가 있지만)
 다들 그런 자신의 기록+궁금한것+해결한것들을 블로그에 올려두고 그러다보니 뭔가 정보들이 다 모여있지않고 
검색하면 여러개로 검색되는데 내용도 다 다르고.... 
시간적 절약+공유+소통하는 문화로 추진하고싶어서....

개발동기:
한국에 개발자 커뮤니티가 OKKY외에는 활성화되어있지않아서 아쉽다고 느꼈습니다.
특히 아쉽다고 느낀점은 커뮤니티적인 느낌이 너무 강해서 정보를  취업 구인구직외에는 
정보공유,코드공유 같은 자료를 제대로 찾아보기가 어려웠습니다.
결국에는 정말 정보와 코드공유를 원한다면 외국사이트로 들어가서 찾아봐야했던점이 아쉬웠습니다.


-목표:  정보,자료 공유 국내 개발자 커뮤니티 활성화

-주요내용:
	1.정보자료들을 정리해서 올릴수있는 게시판을 만들겠다.
	2.서로가 소통할수있는 공간을 만들어 일반적인 커뮤니티 기능도 만들겠다.

-기대효과:
	1.굳이 외국이 아닌 한국에서도 IT관련정보를 많이 공유받을수있다.
	2.개발자 커뮤니티가 더 활발해질것이다.

-핵심기능:
	서버 및 대규모 DB구축
	정보공유 및 게시판 구현
	파일 업로드 및 다운로드 
	

단계 2: 기획서 작성
요구사항을 바탕으로 프로젝트의 기획서를 작성합니다. 프로젝트의 개요, 목표, 기능 설명, 데이터베이스 설계 등을 기술합니다.



단계 3: 설계
웹 사이트의 디자인, 사용자 인터페이스, 데이터베이스 구조 등을 설계합니다. 이 단계에서는 기술적인 측면과 사용자 경험을 고려하여 문서를 작성합니다.
저희는 사용자 입장에서 홈페이지 측 기능을 사용해봤을때  위쪽 상단에 메뉴를 두고 사용하는게
 편리한것같아 그쪽을 고정시키는쪽으로 추진했습니다. 
그리고 기존에 있는 국내 개발자 커뮤니티에는 자료실이 없는게 아쉬워서 저희는 따로 자료실도 만들어봤습니다.
그 자료실에는 자신이 만든 .jar파일들을 공유하거나 아니면 기존에 자신이 
그 외에도 자주쓰이는것들을 올려두는쪽으로 생각해두고있습니다. 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

단계 4: 개발
설계한 내용을 바탕으로 웹 사이트를 개발합니다. 이 과정에서 사용하는 기술과 도구, 프로그래밍 언어 등을 문서에 기록합니다.

단계 5: 테스트
개발이 완료되면 테스트를 진행하여 버그를 찾고 수정합니다. 테스트 방법과 결과를 문서화합니다.

단계 6: 배포
웹 사이트를 실제 서버에 배포하는 단계입니다. 배포 과정과 서버 구성에 대한 설명을 문서에 추가합니다.

단계 7: 유지보수 계획
웹 사이트가 배포된 후에도 유지보수가 필요합니다. 유지보수 계획과 절차를 문서에 기록합니다.